Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/badges.php:error:notifycoursedate
source: Warning: Badges associated with course and activity completions will not be issued until the course start date.
ja: 注意: コースおよび活動完了に関連付けられているバッジは、コース開始日まで発行されません。

# lang/en/badges.php:error:parameter
source: Warning: At least one parameter should be selected to ensure correct badge issuing workflow.
ja: 警告: 正しいバッジ発行ワークフローを確かにするため、少なくとも1つのパラメータを選択してください。

# lang/en/badges.php:error:personaneedsjs
source: Currently, Javascript is required to connect to your backpack. If you can, enable Javascript and reload the page.
ja: 現在、あなたのバックパックへの接続にJavaスクリプトが必要です。可能であれば、Javaスクリプトを有効にして、ページをリロードしてください。

# lang/en/badges.php:error:requesterror
source: The connection request failed (error code {$a}).
ja: 接続リクエストに失敗しました (エラーコード {$a})。

# lang/en/badges.php:error:requesttimeout
source: The connection request timed out before it could complete.
ja: 完了する前に接続リクエストがタイムアウトしました。

# lang/en/badges.php:error:save
source: Cannot save the badge.
ja: バッジを保存できません。

# lang/en/badges.php:evidence
source: Evidence
ja: エビデンス

# lang/en/badges.php:existingrecipients
source: Existing badge recipients
ja: 既存のバッジ取得者

# lang/en/badges.php:expired
source: Expired
ja: 有効期限切れ

# lang/en/badges.php:expiredate
source: This badge expires on {$a}.
ja: このバッジは {$a} に有効期限が切れます。

# lang/en/badges.php:expireddate
source: This badge expired on {$a}.
ja: このバッジは {$a} に有効期限が切れました。

# lang/en/badges.php:expireperiod
source: This badge expires {$a} day(s) after being issued.
ja: このバッジは発行後 {$a} 日で有効期限が切れます。

# lang/en/badges.php:expireperiodh
source: This badge expires {$a} hour(s) after being issued.
ja: このバッジは発行後 {$a} 時間で有効期限が切れます。

# lang/en/badges.php:expireperiodm
source: This badge expires {$a} minute(s) after being issued.
ja: このバッジは発行後 {$a} 分で有効期限が切れます。

# lang/en/badges.php:expireperiods
source: This badge expires {$a} second(s) after being issued.
ja: このバッジは発行後 {$a} 秒で有効期限が切れます。

# lang/en/badges.php:expirydate
source: Expiry date
ja: 有効期限

# lang/en/badges.php:expirydate_help
source: Optionally, badges can expire on a specific date, or the date can be calculated based on the date when the badge was issued to a user.
ja: 任意で、特定の日付、またはユーザへのバッジ発行日を基に計算される日付にて、バッジを有効期限切れにすることができます。

# lang/en/badges.php:externalbadges
source: My badges from other web sites
ja: 他のウェブサイトからのマイバッジ

# lang/en/badges.php:externalbadges_help
source: This area displays badges from your external backpack.
ja: このエリアでは、あなたの外部バックパックからのバッジを表示します。

# lang/en/badges.php:externalbadgesp
source: Badges from other web sites:
ja: 他のウェブサイトからのバッジ:

# lang/en/badges.php:externalconnectto
source: To display external badges you need to <a href="{$a}">connect to a backpack</a>.
ja: 外部バッジを表示するには、あなたは<a href="{$a}">バックパックに接続する</a>必要があります。

# lang/en/badges.php:fixed
source: Fixed date
ja: 指定期日

# lang/en/badges.php:hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# lang/en/badges.php:hiddenbadge
source: Unfortunately, the badge owner has not made this information available.
ja: 残念ですが、バッジ所有者はこの情報を利用できるようにしていません。

# lang/en/badges.php:issuancedetails
source: Badge expiry
ja: バッジ有効期限

# lang/en/badges.php:issuedbadge
source: Issued badge information
ja: 発行済みバッジ情報

# lang/en/badges.php:issuerdetails
source: Issuer details
ja: 発行者詳細

# lang/en/badges.php:issuername
source: Issuer name
ja: 発行者名

# lang/en/badges.php:issuername_help
source: Name of the issuing agent or authority.
ja: 発行担当者名または機関名です。

# lang/en/badges.php:issuerurl
source: Issuer URL
ja: 発行者URI

# lang/en/badges.php:localbadges
source: My badges from {$a} web site
ja: {$a} ウェブサイトからのマイバッジ

# lang/en/badges.php:localbadgesh
source: My badges from this web site
ja: このウェブサイトからのマイバッジ

# lang/en/badges.php:localbadgesh_help
source: All badges earned within this web site by completing courses, course activities, and other requirements. You can manage your badges here by making them public or private for your profile page. You can download all of your badges or each badge separately and save them on your computer. Downloaded badges can be added to your external backpack service.
ja: コース、コース活動および他の要件を完了することで取得したすべてのバッジです。 あなたのプロファイルページでのバッジ公開または非公開に関して、ここで管理することができます。 あなたのバッジすべてまたは個別のバッジをダウンロードして、あなたのコンピュータに保存することができます。あなたはダウンロードしたバッジを外部バックパックサービスに追加することができます。

# lang/en/badges.php:localbadgesp
source: Badges from {$a}:
ja: {$a} からのバッジ:

# lang/en/badges.php:localconnectto
source: To share these badges outside this web site you need to <a href="{$a}">connect to a backpack</a>.
ja: これらのバッジをこのウェブサイトの外で共有するには、<a href="{$a}">バックパックに接続してください</a>。

# lang/en/badges.php:makeprivate
source: Make private
ja: 非公開にする

# lang/en/badges.php:makepublic
source: Make public
ja: 公開する

# lang/en/badges.php:managebadges
source: Manage badges
ja: バッジを管理する

# lang/en/badges.php:message
source: Message body
ja: メッセージ本文

# lang/en/badges.php:messagebody
source: <p>You have been awarded the badge "%badgename%"!</p><p>More information about this badge can be found at %badgelink%.</p> <p>You can manage and download the badge from {$a}.</p>
ja: <p>あなたにバッジ「 %badgename% 」が授与されました!</p><p>このバッジに関する詳細情報は、%badgelink% をご覧ください。</p> <p>あなたは「 {$a} 」ページにて、バッジを管理およびダウンロードすることができます。</p>

# lang/en/badges.php:messagesubject
source: Congratulations! You just earned a badge!
ja: おめでとうございます! あなたはバッジを取得しました!

# lang/en/badges.php:method
source: This criterion is complete when...
ja: このクライテリアは以下の場合に完了します ...

# lang/en/badges.php:mingrade
source: Minimum grade required
ja: 必要最小評点:

# lang/en/badges.php:month
source: Month(s)
ja: 月

# lang/en/badges.php:mybackpack
source: My backpack settings
ja: マイバックパック設定

# lang/en/badges.php:mybadges
source: My badges
ja: マイバッジ

# lang/en/badges.php:never
source: Never
ja: なし

# lang/en/badges.php:newbadge
source: Add a new badge
ja: 新しいバッジを追加する

# lang/en/badges.php:newimage
source: New image
ja: 新しいイメージ

# lang/en/badges.php:noawards
source: This badge has not been earned yet.
ja: このバッジはまだ取得されていません。

# lang/en/badges.php:nobackpack
source: There is no backpack service connected to this account.<br/>
ja: このアカウントに接続しているバックパックサービスはありません。<br/>

# lang/en/badges.php:nobackpackbadges
source: There are no badges in the collections you have selected. <a href="mybackpack.php">Add more collections</a>.
ja: あなたが選択したコレクション内にバッジはありません。<a href="mybackpack.php">さらにコレクションを追加してください</a>。

# lang/en/badges.php:nobackpackcollections
source: No badge collections have been selected. <a href="mybackpack.php">Add collections</a>.
ja: バッジコレクションは選択されていません。<a href="mybackpack.php">コレクションを追加してください</a>。

# lang/en/badges.php:nobadges
source: There are no badges available.
ja: 利用できるバッジはありません。

# lang/en/badges.php:nocriteria
source: Criteria for this badge have not been set up yet.
ja: このバッジのクライテリアはまだ設定されていません。

# lang/en/badges.php:noexpiry
source: This badge does not have an expiry date.
ja: このバッジには有効期限がありません。

# lang/en/badges.php:noparamstoadd
source: There are no additional parameters available to add to this badge requirement.
ja: このバッジ必要条件に追加できる追加パラメータはありません。

# lang/en/badges.php:notacceptedrole
source: Your current role assignment is not among the roles that can manually issue this badge.<br/>If you would like to see users who have already earned this badge, you can visit {$a} page.
ja: あなたの現在のロール割り当ては、このバッジを手動で授与することのできるロールではありません。<br/> すでにこのバッジを取得しているユーザを閲覧するには、 {$a} ページにアクセスしてください。

# lang/en/badges.php:notconnected
source: Not connected
ja: 未接続

# lang/en/badges.php:nothingtoadd
source: There are no available criteria to add.
ja: 追加できるクライテリアはありません。

# lang/en/badges.php:notification
source: Notify badge creator
ja: バッジ作成者に通知する

# lang/en/badges.php:notification_help
source: This setting manages notifications sent to a badge creator to let them know that the badge has been issued. The following options are available: * **NEVER** – Do not send notifications. * **EVERY TIME** – Send a notification every time this badge is awarded. * **DAILY** – Send notifications once a day. * **WEEKLY** – Send notifications once a week. * **MONTHLY** – Send notifications once a month.
ja: この設定では、バッジ発行をバッジ作成者に知らせるための通知送信を管理します。 以下のオプションを利用できます: * **なし** – 通知を送信しません。 * **毎回** – このバッジが授与される度に通知を送信します。 * **日毎** – 通知を1日1回送信します。 * **週毎** – 通知を週に1回送信します。 * **月毎** – 通知を月に1回送信します。

# lang/en/badges.php:notifydaily
source: Daily
ja: 日

# lang/en/badges.php:notifyevery
source: Every time
ja: 毎回

# lang/en/badges.php:notifymonthly
source: Monthly
ja: 月

# lang/en/badges.php:notifyweekly
source: Weekly
ja: 週

# lang/en/badges.php:numawards
source: This badge has been issued to <a href="{$a->link}">{$a->count}</a> user(s).
ja: このバッジは <a href="{$a->link}">{$a->count}</a> 名のユーザに発行されました。

# lang/en/badges.php:numawardstat
source: This badge has been issued {$a} user(s).
ja: このバッジは {$a} 名のユーザに発行されました。

# lang/en/badges.php:overallcrit
source: of the selected criteria are complete.
ja: の選択されたクライテリアが完了した場合

# lang/en/badges.php:personaconnection
source: Sign in with your email
ja: あなたのメールアドレスでログインする

# lang/en/badges.php:personaconnection_help
source: Persona is a system for identifying yourself across the web, using an email address that you own. The Open Badges backpack uses Persona as a login system, so to be able to connect to a backpack you with need a Persona account. For more information about Persona visit <a href="https://login.persona.org/about">https://login.persona.org/about</a>.
ja: ペルソナはあなたのメールアドレスを使用して、あなた自身をウェブにおいて特定するためのシステムです。オープンバッジバックパックはペルソナログインシステムを使用します。そのため、バックパックに接続するには、あなたはペルソナアカウントが必要です。 ペルソナに関するさらなる情報は、<a href="https://login.persona.org/about">https://login.persona.org/about</a>にアクセスしてください。

# lang/en/badges.php:potentialrecipients
source: Potential badge recipients
ja: 潜在的なバッジ取得者

# lang/en/badges.php:recipientdetails
source: Recipient details
ja: 取得者詳細

# lang/en/badges.php:recipientidentificationproblem
source: Cannot find a recipient of this badge among the existing users.
ja: 既存のユーザの中から、このバッジの取得者を見つけることはできません。

# lang/en/badges.php:recipients
source: Badge recipients
ja: バッジ取得者

# lang/en/badges.php:recipientvalidationproblem
source: Current user cannot be verified as a recipient of this badge.
ja: このバッジの取得者として、現在のユーザを確認できません。

# lang/en/badges.php:relative
source: Relative date
ja: 相対期限

# lang/en/badges.php:requiredcourse
source: At least one course should be added to the courseset criterion.
ja: 少なくとも1コースをコースセットクライテリアに追加する必要があります。

# lang/en/badges.php:reviewbadge
source: Changes in badge access
ja: バッジアクセスの変更

# lang/en/badges.php:reviewconfirm
source: <p>This will make your badge visible to users and allow them to start earning it.</p> <p>It is possible that some users already meet this badge's criteria and will be issued this badge immediately after you enable it.</p> <p>Once a badge has been issued it will be <strong>locked</strong> - certain settings including the criteria and expiry settings can no longer be changed.</p> <p>Are you sure you want to enable access to the badge '{$a}'?</p>
ja: <p>あなたのバッジをユーザに表示して、取得できるようにします。</p> <p>あなたがバッジを有効にした直後、このバッジのクライテリアをすでに満たしているユーザに対して、このバッジを発行することができます。</p> <p>バッジが発行された場合、<strong>ロックされます</strong> - クライテリアおよび有効期限設定を含む特定の設定は変更できないようになります。</p> <p>本当にバッジ「 {$a} 」へのアクセスを有効にしてもよろしいですか?</p>

# lang/en/badges.php:save
source: Save
ja: 保存

# lang/en/badges.php:searchname
source: Search by name
ja: 名称で検索する

# lang/en/badges.php:selectaward
source: Please select the role you would like to use to award this badge:
ja: あなたがこのバッジの授与に使用したいロールを選択してください:

# lang/en/badges.php:selectgroup_end
source: Only public collections are shown, <a href="http://backpack.openbadges.org">visit your backpack</a> to create more public collections.
ja: パブリックコレクションのみ表示されます。さらにパブリックコレクションを作成するには、<a href="http://backpack.openbadges.org">あなたのバックパックにアクセスしてください</a>。

# lang/en/badges.php:selectgroup_start
source: Select collections from your backpack to display on this site:
ja: このサイトに表示するため、あなたのバックパックからコレクションを選択してください:

# lang/en/badges.php:selecting
source: With selected badges...
ja: 選択したバッジに対して ...

# lang/en/badges.php:setup
source: Set up connection
ja: 接続をセットアップする

# lang/en/badges.php:signinwithyouremail
source: Sign in with your email
ja: あなたのメールアドレスでログインする

# lang/en/badges.php:sitebadges
source: Site badges
ja: サイトバッジ

# lang/en/badges.php:sitebadges_help
source: Site badges can only be awarded to users for site-related activities. These include completing a set of courses or parts of user profiles. Site badges can also be issued manually by one user to another. Badges for course-related activities must be created at the course level. Course badges can be found under Course Administration > Badges.
ja: サイトバッジはサイト関連活動のみに関して、ユーザに授与することができます。これには一連のコースまたはユーザプロファイルの一部の完了も含みます。サイトバッジはユーザから別のユーザに発行することもできます。 コース関連活動のバッジはコースレベルで作成する必要があります。コースバッジは「コース管理 > バッジ」にて、確認することができます。

# lang/en/badges.php:status
source: Badge status
ja: バッジステータス

# lang/en/badges.php:status_help
source: Status of a badge determines its behaviour in the system: * **AVAILABLE** – Means that this badge can be earned by users. While a badge is available to users, its criteria cannot be modified. * **NOT AVAILABLE** – Means that this badge is not available to users and cannot be earned or manually issued. If such badge has never been issued before, its criteria can be changed. Once a badge has been issued to at least one user, it automatically becomes **LOCKED**. Locked badges can still be earned by users, but their criteria can no longer be changed. If you need to modify details or criteria of a locked badge, you can duplicate this badge and make all the required changes. *Why do we lock badges?* We want to make sure that all users complete the same requirements to earn a badge. Currently, it is not possible to revoke badges. If we allowed badges requirements to be modified all the time, we would most likely end up with users having the same badge for meeting completely different requirements.
ja: バッジステータスはシステム内での動作を決定します: * **利用可** – このバッジをユーザが取得できることを意味します。ユーザがバッジを利用できるのに対して、そのクライテリアを修正することはできません。 * **利用不可** – このバッジをユーザが取得できないこと、また手動で発行できないことを意味します。以前に発行されたことのないバッジの場合、そのクライテリアを修正することができます。 少なくとも1名のユーザにバッジが発行された場合、自動的に「ロック」されます。ロックされたバッジはユーザによって取得されることができますが、クライテリアを修正することはできません。ロックされたバッジの詳細またはクライテリアを修正したい場合、あなたはこのバッジを複製して、必要な修正すべてを適用することができます。 *なぜ私たちはバッジをロックするのですか?* 私たちはすべてのユーザが同じ要件でバッジを取得できることを確実にしたいと考えています。現在、バッジを取り消すことはできません。私たちがいつでもバッジ要件を修正できるようにした場合、ユーザが完全に異なる要件で同じバッジを取得することになってしまいます。

# lang/en/badges.php:statusmessage_0
source: This badge is currently not available to users. Enable access if you want users to earn this badge.
ja: 現在、ユーザはこのバッジを利用できません。あなたがユーザにこのバッジを取得できるようにしたい場合、アクセスを有効にしてください。

# lang/en/badges.php:statusmessage_1
source: This badge is currently available to users. Disable access to make any changes.
ja: 現在、ユーザはこのバッジを利用できます。変更する場合、アクセスを無効にしてください。

# lang/en/badges.php:statusmessage_2
source: This badge is currently not available to users, and its criteria are locked. Enable access if you want users to earn this badge.
ja: 現在、ユーザはこのバッジを利用できません。クライテリアはロックされています。あなたがユーザにこのバッジを取得できるようにしたい場合、アクセスを有効にしてください。

# lang/en/badges.php:statusmessage_3
source: This badge is currently available to users, and its criteria are locked.
ja: 現在、ユーザはこのバッジを利用できます。クライテリアはロックされています。

# lang/en/badges.php:statusmessage_4
source: This badge is currently archived.
ja: 現在、このバッジはアーカイブされています。

# lang/en/badges.php:subject
source: Message subject
ja: メッセージ件名

# lang/en/badges.php:variablesubstitution
source: Variable substitution in messages.
ja: メッセージ内の変数置換です。

# lang/en/badges.php:variablesubstitution_help
source: In a badge message, certain variables can be inserted into the subject and/or body of a message so that they will be replaced with real values when the message is sent. The variables should be inserted into the text exactly as they are shown below. The following variables can be used: %badgename% : This will be replaced by the badge's full name. %username% : This will be replaced by the recipient's full name. %badgelink% : This will be replaced by the public URL with information about the issued badge.
ja: バッジメッセージにおいて、メッセージ送信時に実際の文字と置換するよう、メッセージの件名および本文に変数を入れることができます。変数は下記に表示されているものと厳密に同じようにテキストに入れてください。以下の変数を使用することができます: %badgename% : これはバッジフルネームと置換されます。 %username% : これは取得者のフルネームと置換されます。 %badgelink% : これは発行済みバッジ情報の公開されたURIと置換されます。

# lang/en/badges.php:viewbadge
source: View issued badge
ja: 発行済みバッジを表示する

# lang/en/badges.php:visible
source: Visible
ja: 表示

# lang/en/badges.php:warnexpired
source: (This badge has expired!)
ja: (このバッジの有効期限は切れています!)

# lang/en/badges.php:year
source: Year(s)
ja: 年

# lang/en/block.php:addtodock
source: Move this to the dock
ja: ドックに移動する

# lang/en/block.php:anypagematchingtheabove
source: Any page matching the above
ja: 上記に合致するページすべて

# lang/en/block.php:appearsinsubcontexts
source: Appears in sub-contexts
ja: サブコンテクストに表示する

# lang/en/block.php:assignrolesinblock
source: Assign roles in {$a} block
ja: {$a} ブロックにロールを割り当てる

# lang/en/block.php:blocksettings
source: Block settings
ja: ブロック設定

# lang/en/block.php:bracketfirst
source: {$a} (first)
ja: {$a} (最初)

# lang/en/block.php:bracketlast
source: {$a} (last)
ja: {$a} (最後)

# lang/en/block.php:configureblock
source: Configure {$a} block
ja: {$a} ブロックを設定する

# lang/en/block.php:contexts
source: Page contexts
ja: ページコンテクスト

# lang/en/block.php:contexts_help
source: Contexts are more specific types of pages where this block can be displayed within the original block location. You will have different options here depending on the original block location and your current location. For example, you can restrict a block to only appearing on forum pages in a course by adding the block to the course (making it appear on all sub-pages), then going into a forum and editing the block settings again to restrict display to just forum pages.
ja: コンテクストはオリジナルブロックのロケーション内でこのブロックを表示することのできる、さらに特定のページタイプです。オリジナルブロックのロケーションおよび現在のロケーションに応じて、あなたには異なるオプションがあります。例えば、コースにブロックを追加して (すべてのサブページに表示されるようにした後) フォーラム内に移動します。再度ブロック設定を編集してフォーラムページ内でのみ表示されるよう制限することで、あなたはコース内のフォーラムページのみでブロックを表示するよう制限することができます。

# lang/en/block.php:createdat
source: Original block location
ja: オリジナルブロックロケーション

# lang/en/block.php:createdat_help
source: The original location where the block was created. Block settings may cause it to appear in other locations (contexts) within the original location. For example, a block created on a course page could be displayed in activities within that course. A block created on the front page can be displayed throughout the site.
ja: ブロックが作成されるオリジナルの場所です。ブロック設定によりオリジナルロケーション内の他のロケーション (コンテクスト) にブロックを表示することができます。例えば、コースページに作成されたブロックはそのコースの活動内に表示させることもできます。フロントページに作成されたブロックはサイト全体を通して表示させることができます。

# lang/en/block.php:defaultregion
source: Default region
ja: デフォルトの場所

# lang/en/block.php:defaultregion_help
source: Themes may define one or more named block regions where blocks are displayed. This setting defines which of these you want this block to appear in by default. The region may be overridden on specific pages if required.
ja: テーマではブロックを表示するために、1つまたはそれ以上の名称付きブロック領域を定義することができます。この設定では、あなたがこのブロックをデフォルトで表示させたい場所を定義します。必要であれば、特定のページ上で場所をオーバーライド (優先) させることができます。

# lang/en/block.php:defaultweight
source: Default weight
ja: デフォルトの加重

# lang/en/block.php:defaultweight_help
source: The default weight allows you to choose roughly where you want the block to appear in the chosen region, either at the top or the bottom. The final location is calculated from all the blocks in that region (for example, only one block can actually be at the top). This value can be overridden on specific pages if required.
ja: デフォルトの加重では最上部または最下部等、あなたがブロックを表示したい場所を大まかに選択することができます。最終的なロケーションはその場所のブロックすべてから計算されます (例えば、ブロック1つのみの場合、実質的にはトップに表示できます)。必要であれば、特定のページ上でこの値をオーバーライド (優先) させることができます。

# lang/en/block.php:deleteblock
source: Delete {$a} block
ja: {$a} ブロックを削除する

# lang/en/block.php:deleteblockcheck
source: Are you sure that you want to delete this block titled {$a}?
ja: 本当にタイトル「 {$a} 」のブロックを削除してもよろしいですか?

# lang/en/block.php:deleteblockwarning
source: <p>You are about to delete a block that appears elsewhere.</p><p>Original block location: {$a->location}<br />Display on page types: {$a->pagetype}</p><p>Are you sure you want to continue?</p>
ja: <p>あなたは他の場所に表示されているブロックを削除しようとしています。</p><p>オリジナルブロックのロケーション: {$a->location}<br />表示されているページタイプ: {$a->pagetype}</p><p>本当に続けてもよろしいですか?</p>

# lang/en/block.php:deletecheck
source: Delete {$a} block?
ja: {$a} ブロックを削除しますか?

# lang/en/block.php:dockblock
source: Dock {$a} block
ja: {$a} ブロックをドックする

# lang/en/block.php:hideblock
source: Hide {$a} block
ja: {$a} ブロックを隠す

# lang/en/block.php:hidedockpanel
source: Hide the dock panel
ja: ドックパネルを隠す

# lang/en/block.php:hidepanel
source: Hide panel
ja: パネルを隠す

# lang/en/block.php:moveblock
source: Move {$a} block
ja: {$a} ブロックを移動する

# lang/en/block.php:moveblockafter
source: Move block to after {$a} block
ja: {$a} ブロックの後にブロックを移動する

# lang/en/block.php:moveblockbefore
source: Move block to before {$a} block
ja: {$a} ブロックの前にブロックを移動する

# lang/en/block.php:moveblockhere
source: Move block here
ja: ここにブロックを移動する

# lang/en/block.php:movingthisblockcancel
source: Moving this block ({$a})
ja: このブロック ({$a}) を移動する

# lang/en/block.php:onthispage
source: On this page
ja: このページでの設定

# lang/en/block.php:pagetypes
source: Page types
ja: ページタイプ

# lang/en/block.php:pagetypewarning
source: The previously specified page type is no longer selectable. Please choose the most appropriate page type below.
ja: 前回選択したページタイプを選択できないようになりました。下記より最も適切なページタイプを選択してください。

# lang/en/block.php:region
source: Region
ja: 場所

# lang/en/block.php:restrictpagetypes
source: Display on page types
ja: ページタイプに表示する

# lang/en/block.php:showblock
source: Show {$a} block
ja: {$a} ブロックを表示する

# lang/en/block.php:showoncontextandsubs
source: Display on '{$a}' and any pages within it
ja: 「 {$a} 」およびそのページ内すべてに表示する

# lang/en/block.php:showoncontextonly
source: Display on '{$a}' only
ja: 「 {$a} 」のみに表示する

# lang/en/block.php:showonentiresite
source: Display throughout the entire site
ja: サイト全体に表示する

# lang/en/block.php:showonfrontpageandsubs
source: Display on the front page and any pages added to the front page
ja: フロントページおよびフロントページに追加されたページすべてに表示する

# lang/en/block.php:showonfrontpageonly
source: Display on the front page only
ja: フロントページのみに表示する

# lang/en/block.php:subpages
source: Select pages
ja: ページを選択する

# lang/en/block.php:thisspecificpage
source: This specific page
ja: このページ

# lang/en/block.php:undockall
source: Undock all
ja: すべてをアンドックする

# lang/en/block.php:undockblock
source: Undock {$a} block
ja: {$a} ブロックをアンドックする

# lang/en/block.php:undockitem
source: Undock this item
ja: このアイテムをアンドックする

# lang/en/block.php:visible
source: Visible
ja: 可視性

# lang/en/block.php:weight
source: Weight
ja: 加重

# lang/en/block.php:wherethisblockappears
source: Where this block appears
ja: このブロックが表示される場所

# lang/en/blog.php:addnewentry
source: Add a new entry
ja: 新しいエントリを追加する

# lang/en/blog.php:addnewexternalblog
source: Register an external blog
ja: 外部ブログを登録する

# lang/en/blog.php:assocdescription
source: If you are writing about a course and/or activity modules, select them here.
ja: あなたがコースまたは活動モジュールに関して執筆している場合、ここで選択してください。

# lang/en/blog.php:associated
source: Associated {$a}
ja: 関連付け {$a}

# lang/en/blog.php:associatewithcourse
source: Blog about course {$a->coursename}
ja: コース {$a->coursename} に関するブログ

# lang/en/blog.php:associatewithmodule
source: Blog about {$a->modtype}: {$a->modname}
ja: {$a->modtype}: {$a->modname} に関するブログ

# lang/en/blog.php:association
source: Association
ja: 関連付け

# lang/en/blog.php:associations
source: Associations
ja: 関連付け

# lang/en/blog.php:associationunviewable
source: This entry cannot be viewed by others until a course is associated with it or the 'Publish to' field is changed
ja: コースに関連付けられるか、「公開先」フィールドが変更されるまで、他のユーザはこのエントリを閲覧できません。

# lang/en/blog.php:autotags
source: Add these tags
ja: これらのタグを追加する
